Repository: Launch-with-1-Click/lw1-DKAN
Catalog: site-cookbooks/lw1_dkan/files/default/profiles/7.x-1.12.5/dkan_*/modules/custom/*_dkan_feature/auto_translations/field.*.po
Languages: ja

# body:dataset:label
source: Description
ja: 説明

# body:dkan_data_story:label
source: Body
ja: 本文

# body:forum:label
source: Body
ja: 本文

# body:group:label
source: Body
ja: 本文

# body:page:label
source: Body
ja: 本文

# body:resource:label
source: Description
ja: 説明

# field_additional_info:dataset:label
source: Additional Info
ja: 追加情報

# field_author:dataset:description
source: This is the author of the dataset.
ja: データセットの投稿者を入力してください。

# field_author:dataset:label
source: Author
ja: 投稿者

# field_contact_email:dataset:description
source: Contact person’s email address. See <a href="http://project-open-data.github.io/schema/#common-core-required-fields">Project Open Data</a> for more info.
ja: 連絡先担当者のメールアドレスを入力します。詳細は<a href="http://project-open-data.github.io/schema/#common-core-required-fields">Project Open Data</a>を参照してください。

# field_contact_email:dataset:label
source: Contact Email
ja: 連絡先メールアドレス

# field_contact_name:dataset:description
source: Contact person’s name for the asset. See <a href="http://project-open-data.github.io/schema/#common-core-required-fields">Project Open Data</a> for more info. Name should be formatted as Last, First.
ja: 連絡先の担当者名を入力します。<a href="http://project-open-data.github.io/schema/#common-core-required-fields">Project Open Data</a>を参照して入力してください。名前は、Last Name（苗字）, First Name（名）の形式である必要があります。

# field_contact_name:dataset:label
source: Contact Name
ja: 連絡先担当者

# field_dataset_ref:resource:label
source: Dataset
ja: データセット

# field_data_dictionary:dataset:description
source: Provides some sort of description that helps understanding the data. This usually consists of a table providing explanation of columns meaning, values interpretation and acronyms/codes used in the data. Can be a URL to such a resource. See Project Open Data <a href="http://project-open-data.github.io/schema/#common-core-required-if-applicable-fields">data dictionary</a> for more info.
ja: データの解説文を入力します。本項目は、列の意味や、データの中に出現する頭字語やコード値の解説に使用してください。解説文へのURLを指定することもできます。Project Open Dataの<a href="http://project-open-data.github.io/schema/#common-core-required-if-applicable-fields">data dictionary</a> を参照して入力してください。

# field_data_dictionary:dataset:label
source: Data Dictionary
ja: データディクショナリ

# field_description:ve_chart:label
source: Description
ja: 説明

# field_format:resource:label
source: Format
ja: フォーマット

# field_frequency:dataset:description
source: The frequency with which dataset is published.See <a href="http://www.w3.org/TR/vocab-dcat/#Property:dataset_frequency">DCAT frequency</a> for more info.
ja: データセットが一時的に公開されている場合に設定します。詳細はDCATの<a href="http://www.w3.org/TR/vocab-dcat/#Property:dataset_temporal">temporal coverage</a>を参照してください。

# field_frequency:dataset:label
source: Frequency
ja: 更新頻度

# field_granularity:dataset:description
source: This is usually geographical or temporal but can also be other dimension e.g. Person can be used to describe granularity of a dataset about average income. See <a href="http://project-open-data.github.io/schema/#expanded-fields">DCAT Granularity</a> for more info.
ja: これは大抵地理的なものや時間的なものですが、それ以外の単位でも問題ありません。例えば、平均所得を分析するためにも使われます。詳細は<a href="http://project-open-data.github.io/schema/#expanded-fields">DCAT Granularity</a>を参照してください。

# field_granularity:dataset:label
source: Granularity
ja: 処理単位

# field_license:dataset:description
source: License definitions and additional information can be found at <a href="http://opendefinition.org">opendefinition.org</a>
ja: ライセンス

# field_license:dataset:label
source: License
ja: ライセンス

# field_public_access_level:dataset:description
source: The degree to which this dataset <em>could</em> be made publicly-available, regardless of whether it has been made available. See <a href="http://project-open-data.github.io/schema/#common-core-required-fields">Project Open Data</a> for more info.
ja: データセットの公開に関する度合いを指定します。詳細は<a href="http://project-open-data.github.io/schema/#common-core-required-fields">Project Open Data</a>を参照してください。

# field_public_access_level:dataset:label
source: Public Access Level
ja: 公開レベル

# field_related_content:dataset:description
source: An internal link or link to an outside resource that provides additional context to the dataset.
ja: データセットに関連する、内部リンクまたは外部リソースへのリンクを指定します。

# field_related_content:dataset:label
source: Related Content
ja: 関連情報

# field_resources:dataset:label
source: Resources
ja: リソース

# field_spatial:dataset:description
source: Spatial coverage of the dataset. Will be rendered as GeoJSON. See DCAT <a href="http://www.w3.org/TR/vocab-dcat/#Property:dataset_spatial">spatial/geographical coverage</a> for more info.
ja: データセットの存在範囲を指定します。GeoJSONとしてレンダリングされます。詳細は DCATの<a href="http://www.w3.org/TR/vocab-dcat/#Property:dataset_spatial">spatial/geographical coverage</a>を参照してください。

# field_spatial:dataset:label
source: Spatial / Geographical Coverage Area
ja: データの存在範囲

# field_spatial_geographical_cover:dataset:description
source: Spatial location of the dataset. Could be Address, City, State, part of the world or other description. See DCAT <a href="http://www.w3.org/TR/vocab-dcat/#Property:dataset_spatial">spatial/geographical coverage</a> for more info.
ja: データセットの空間的な位置。住所・市・都道府県などを入力します。詳細はDCATの<a href="http://www.w3.org/TR/vocab-dcat/#Property:dataset_spatial">spatial/geographical coverage</a>を参照してください。

# field_spatial_geographical_cover:dataset:label
source: Spatial / Geographical Coverage Location
ja: データの存在場所

# field_tags:dataset:label
source: Tags
ja: タグ

# field_tags:dkan_data_story:label
source: Tags
ja: タグ

# field_temporal_coverage:dataset:description
source: The temporal period that the dataset covers. See DCAT <a href="http://www.w3.org/TR/vocab-dcat/#Property:dataset_temporal">temporal coverage</a> for more info.
ja: データセットが一時的に公開されている場合に設定します。詳細はDCATのtemporal coverageを参照してください。

# field_topic:dataset:label
source: Topics
ja: トピックス

# field_topic:data_dashboard:label
source: Topics
ja: トピックス

# field_topic:dkan_data_story:label
source: Topics
ja: トピックス

# og_group_ref:dataset:label
source: Publisher
ja: 作成者
